(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(تم إنتاج هذه السلسلة لأغراض ترفيهية. الشخصيات، والأحداث، والمواقع، والأحداث المصورة خيالية)
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
ولا تشير إلى أي منظمة حقيقية أو مهنة أو مجموعة من الأفراد.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
قد يحتوي هذا البرنامج على صور وأصوات ومحتوى غير مناسب من حيث السلوك والعنف والجنس واللغة.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
يُرجى من المشاهدين دون سن ١٨ عامًا توخي الحذر .
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else…
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر...
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر، إلا لك
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ مع حبي، مع حبي، مع حبي.
Can I call you "My Babe"?
هل يمكنني أن أناديك بـ "حبيبتي"؟
"Doctor's Mine" (Episode 4)
"منجم الطبيب" (الحلقة 4)
Be careful, it's sharp!
كن حذرا، إنه حاد!
Ready? Action!
جاهز؟ عمل!
Look at that! It's Romeo,
انظر إلى هذا! إنه روميو.
the coward of the Montagues.
جبان مونتيجو.
And there's Tybalt, the scum of the Capulets!
وهناك تيبالت، حثالة الكابوليتس!
You're so mouthy, Romeo! Then die here!
أنت ثرثار جدًا يا روميو! إذاً مت هنا!
Ahhhh!
آآآآه!
Hey!
يا!
Hey Per.
مرحبا بير.
Hey Per, I'm sorry!
مرحبًا بير، أنا آسف!
Ah!
اه!
Are you badly hurt?
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
Looks like you'll need stitches.
يبدو أنك ستحتاج إلى غرز.
Do I need to stitch?
هل أحتاج إلى خياطة؟
I'm scared of needles.
أنا خائفة من الإبر.
What the fuck did you scared of needles?
لماذا كنت خائفة من الإبر؟
Hey guys! Help me take him to the hospital.
يا شباب! ساعدوني في نقله إلى المستشفى.
Let's go,
دعنا نذهب،
we can check it out later.
يمكننا التحقق من ذلك لاحقًا.
Mild, what's up?
معتدل، ما الأمر؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Why didn't you say anything when you're hurt?
لماذا لم تقولي شيئا عندما كنت مجروحة؟
I wasn't aware., I saw Per was hurt more so I was shocked.
لم أكن على علم بذلك، لقد رأيت أن بير كان مصابًا أكثر، لذا شعرت بالصدمة.
You should worry about yourself too.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك أيضًا.
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
No.
لا.
Are you mad at me? Hmm?
هل أنت غاضب مني؟ هممم؟
I'm not mad.
أنا لست مجنونة.
I just don't like it.
انا لا احب ذلك.
If you can't even take care of yourself, how can you take care of anyone else?
إذا لم تتمكن من الاعتناء بنفسك، فكيف يمكنك الاعتناء بأي شخص آخر؟
It has happened once before, when P'Mud punched you.
لقد حدث هذا من قبل، عندما لكمك P'Mud.
Mild, I'm sorry.
معتدل، أنا آسف.
You don't need to apologize to me.
لا تحتاج إلى الاعتذار لي.
If you really like me.
إذا كنت تحبني حقا.
You need to take good care of yourself.
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
Can you promise me?
هل يمكنك أن تعدني؟
I promise.
أعدك.
Thank you for caring.
شكرا لاهتمامك.
Good that you realize it.
من الجيد أنك تدرك ذلك.
Ahhh!!
آآآه!!
Hey! Does it hurt?
مهلا! هل يؤلمك؟
Bear with it.
تحملها.
Because you're heavy-handed.
لأنك ثقيل اليد.
I'm the person with the lightest hand in my class.
أنا الشخص الذي لديه أخف يد في صفي.
How's lighted? Look, it hurts so much.
كيف حالك؟ انظر، إنه يؤلمني كثيرًا.
Does it hurt anywhere else? Patient Per.
هل يؤلمك مكان آخر؟ المريض بير.
It hurts here too. Can you blow on it for me?
يؤلمني هنا أيضًا. هل يمكنك النفخ فيه من أجلي؟
Too much, turn away.
كثير جدًا، ابتعد.
Don't let the wound get wet for 2 days.
لا تترك الجرح يبتل لمدة يومين.
Two days? It's going to stink, then!!
يومين؟ راح تكون ريحته كريهة الحين!!
Patient Per, you can just sponge yourself down!
المريض بير، يمكنك فقط أن تمسح نفسك بالإسفنجة!
I don't know how. Can you take care of me?
لا أعرف كيف. هل يمكنك أن تعتني بي؟
Oh, no one would believe it!
أوه، لا أحد سيصدق ذلك!
Just pretend to believe me, okay?
فقط تظاهر بأنك تصدقني، حسنًا؟
I beg you now.
أتوسل إليك الآن.
Please, please.
من فضلك، من فضلك.
Sponge me down please.
أسفنجي من فضلك.
Alright! Just for two days, okay?
حسناً! ليومين فقط، حسناً؟
You're too cute.
أنت لطيف جدًا.
Hey Klah!
مرحبا كلاه!
Do you wanna play like this? Okay!!
هل تريد أن تلعب هكذا؟ حسنًا!!
Are you gonna turn around and talk nicely, or do you want to die with a broken neck?
هل ستستدير وتتحدث بشكل جيد، أم تريد أن تموت برقبة مكسورة؟
You ass! Let me go!
أيها الحمار! دعني أذهب!
What do you want?!
ماذا تريد؟!
You should apologize to me.
ينبغي عليك أن تعتذر لي.
I don't want to be mad at you for long.
لا أريد أن أغضب منك لفترة طويلة.
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
You said that P'Pat can't be trusted.
قلت أن P'Pat لا يمكن الوثوق به.
I didn't say she can't be trusted.
لم أقل أنها لا يمكن الوثوق بها.
I just told you not to tell our story to other people.
لقد قلت لك للتو لا تخبر قصتنا لأشخاص آخرين.
That "Other people" is my girlfriend!
"هذه "الأشخاص الآخرين" هي صديقتي!
You're biased.
أنت متحيز.
I'm not biased. I'm the one who sees clearly.
أنا لست متحيزًا. أنا من يرى بوضوح.
It's just you who's blind.
أنت فقط من هو أعمى.
She's my girlfriend, Klah. Be careful what you say.
إنها صديقتي كلاه. انتبه لما تقوله.
Yeah, I'm sorry.
نعم، أنا آسف.
That's all.
هذا كل شئ.
I'm sorry too.
انا آسف أيضا.
Being mad at you is exhausting, seriously.
إن الغضب عليك أمر مرهق، بجدية.
Then don't fight, dude.
إذن لا تقاتل يا صديقي.
Yeah.
نعم.
For P'Pat You shouldn't be so biased against.
بالنسبة لـ P'Pat لا ينبغي أن تكون متحيزًا ضده إلى هذا الحد.
That's just how she is.
هكذا هي تماما.
Okay.
تمام.
Oh, where's Mild?
أوه، أين مايلد؟
He went to see his boyfriend.
لقد ذهب لرؤية صديقه.
Boyfriend?
صديق؟
Ahh.
آه.
Oh, Mild! Are you here to see Knight?
يا ميلد! هل أنت هنا لرؤية نايت؟
Uh nothing, actually...
أوه لا شيء، في الواقع...
Come on, The Engineering faculty is like a second home for engineering students' boyfriends.
هيا، كلية الهندسة هي بمثابة منزل ثانٍ لأصدقاء طلاب الهندسة.
No need to be shy.
لا داعي للخجل .
He's not my boyfriend.
إنه ليس صديقي.
I don't believe.
أنا لا أعتقد.
Mild, do you come to see me?
ميلد، هل تأتي لرؤيتي؟
What kind of tone is that?
ما هذا النوع من النغمة؟
With us, he chases us away like pigs and dogs!
معنا يطردنا مثل الخنازير والكلاب!
Doctor, He only talks to you in that tone.
دكتور، هو يتحدث معك بهذه النبرة فقط.
You guys talk too much. Go away!
أنتم تتكلمون كثيرًا. ابتعدوا!
Damn it, I'm annoyed.
لعنة، أنا منزعج.
You come to see me, is everything okay?
لقد أتيت لرؤيتي، هل كل شيء على ما يرام؟
How's your wound?
كيف حال جرحك؟
What are you smiling about?
لماذا تبتسم؟
I'm glad to see you worried about me too.
يسعدني أن أرى أنك قلق عليّ أيضًا.
I just came to see my patient, that's all.
لقد أتيت فقط لرؤية مريضي، هذا كل شيء.
Wow! You're almost recovered!
واو! لقد تعافيت تقريبًا!
Just a few more days of applying the medicine and you'll be fine.
فقط بضعة أيام أخرى من استخدام الدواء وستكون بخير.
I guess I got good medicine then.
أعتقد أنني حصلت على دواء جيد إذن.
Okay then, I'm leaving now.
حسنًا، سأغادر الآن.
Come on, I'll walk you out.
تعال، سأخرجك.
Hey, no need.
مهلا، لا حاجة لذلك.
I have to read for my exam tomorrow.
يجب أن أقرأ لامتحاني غدًا.
So what about tomorrow?
فماذا عن الغد؟
I have to read tomorrow too.
يجب علي أن أقرأ غداً أيضاً.
Oh... so we won't get to see each other much then?
أوه... إذن لن نتمكن من رؤية بعضنا البعض كثيرًا؟
Hmm... probably yes.
مممم... ربما نعم.
Oh... don't make it seem like the end of the world!
أوه... لا تجعل الأمر يبدو وكأنه نهاية العالم!
I'm just taking my final exams, it's okay.
أنا فقط أقوم بإجراء امتحاناتي النهائية، لا بأس بذلك.
I can wait.
انا استطيع الانتظار.
Hey Kan!
مرحبا كان!
What's up, guys?
ماذا يحدث يا شباب؟
Uh, wanna go for lunch?
أوه، هل تريد أن تذهب لتناول الغداء؟
I... I'd rather not.
أنا... أنا أفضل أن لا أفعل ذلك.
I'll stay and keep studying.
سأبقى وأستمر في الدراسة.
Ah.
اه.
I'm planning to stay and study too.
أخطط للبقاء والدراسة أيضًا.
Can you buy some for us?
هل يمكنك شراء بعضًا لنا؟
Alright then.
حسنا إذن.
Then we'll have Pad Krapow as usual.
ثم سيكون لدينا Pad Krapow كما هو الحال دائمًا.
Okay, I'm leaving then.
حسنًا، سأغادر إذن.
What's up, Great?
ما الأمر يا عظيم؟
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث معك؟
I think you probably know how Nat feels about you.
أعتقد أنك ربما تعرف ما يشعر به نات تجاهك.
Great, just say what you need to say.
رائع، فقط قل ما تحتاج إلى قوله.
What do you think about Natcha?
ماذا تعتقد عن ناتشا؟
Natcha is my friend.
ناتشا هي صديقتي.
Then would you be willing to give her a chance to be more than a friend?
فهل ستكون على استعداد لمنحها فرصة لتكون أكثر من مجرد صديقة؟
I don't want to lose a friend.
لا أريد أن أفقد صديقًا.
I don't have many friends.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
Did a star of faculty like you have few friends?
هل كان لنجم مثلك في الكلية عدد قليل من الأصدقاء؟
Great, but I only have you guys as true friends.
رائع، لكن أنتم فقط أصدقائي الحقيقيون.
But I think you have to keep your distance for now.
لكن أعتقد أنه عليك أن تحافظ على المسافة بينك وبين الآخرين في الوقت الحالي.
It's my fault for not stopping her at all.
إنه خطئي لأنني لم أوقفها على الإطلاق.
She wants to try just one more time.
إنها تريد أن تجرب مرة واحدة فقط.
But every reaction you give her seems to give her hope.
لكن كل رد فعل تقدمه لها يبدو أنه يمنحها الأمل.
But I didn't intend for it to be like that, you know.
لكنني لم أقصد أن يكون الأمر كذلك، كما تعلم.
I know, but she can't control her feelings.
أعرف ذلك، لكنها لا تستطيع التحكم بمشاعرها.
Just give her time.
فقط أعطيها الوقت.
Okay.
تمام.
So, what's going on between you and N'Per?
إذن، ما الذي يحدث بينك وبين N'Per؟
Nothing.
لا شئ.
Don't hold back, I can see you like him.
لا تتردد، أستطيع أن أرى أنك تحبه.
Yeah, good that you know.
نعم، من الجيد أنك تعرف.
By the way, are you going out with him tonight?
بالمناسبة، هل ستخرج معه الليلة؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I have many sources.
لدي العديد من المصادر.
Hey You..
يا هذا..
Go, Let's go to eat.
اذهب، دعنا نذهب لتناول الطعام.
Let's go.
دعنا نذهب.
You treat me like I'm disabled. It's just my arm that hurts.
تعاملني كأنني معاق. ذراعي فقط هي التي تؤلمني.
Hey, don't look down on disabled people!
مهلا، لا تستهينوا بالأشخاص ذوي الإعاقة!
They can take care of themselves better than you.
إنهم قادرون على الاعتناء بأنفسهم بشكل أفضل منك.
Sorry.
آسف.
And didn't you say that you couldn't do it?
ولم تقل أنك لا تستطيع فعل ذلك؟
I was actually seduced with you.
لقد كنت في الواقع مغرية معك.
Since you're all better now, I probably don't need to wipe you down anymore, huh?
بما أنكم جميعًا في حالة أفضل الآن، ربما لم أعد بحاجة إلى مسحكم بعد الآن، أليس كذلك؟
It's only temporary, It'll flare up again tonight.
إنه أمر مؤقت فقط، وسوف يشتعل مرة أخرى الليلة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Thanks.
شكرًا.
Then can I have a reward...
ثم هل يمكنني الحصول على مكافأة...
as a special service from Dr. Kan tonight?
كخدمة خاصة من الدكتور كان الليلة؟
That depends on whether patient Per behaves himself.
يعتمد ذلك على ما إذا كان المريض بير يتصرف بشكل جيد.
I can't take this anymore.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
I'm going to get some coffee.
سأذهب لأحصل على بعض القهوة.
Hey. Uh... I'll go too.
مهلا.. سأذهب أيضًا.
Do you want anything?
هل تريد شيئا؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
So tired.
متعبة جداً.
Hey, P'Knight!!
مهلا، بي'نايت!!
How'd you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I came to see you.
لقد جئت لرؤيتك.
But it's late at night already.
لكن الوقت الآن متأخر في الليل بالفعل.
I bought this for you.
لقد اشتريت هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
When do you finish your exams?
متى تنتهي امتحاناتك؟
Uh... on Friday.
اه... يوم الجمعة.
Friday.
جمعة.
So, can I come see you every day until then?
إذن، هل يمكنني أن آتي لرؤيتك كل يوم حتى ذلك الحين؟
I'm lonely.
أنا وحيد.
I didn't say anything yet.
لم اقل شيئا بعد
So, that's you allowed, right?
إذن، هذا ما يسمح لك به، أليس كذلك؟
What is it? Why do you keep staring?
ما الأمر؟ لماذا تستمر بالتحديق؟
May I hold your hand?
هل يمكنني أن أمسك يدك؟
Is that P'Knight?
هل هذا هو بي'نايت؟
Oh, Holy shit! My stuff is on the table.
يا إلهي! أغراضي على الطاولة.
Wait!
انتظر!
Don't interrupt them!
لا تقاطعهم!
Yeah, Go go!
نعم اذهب اذهب!
Klah, nooo!
كلا، لاااا!
Just go.
فقط اذهب.
Doctor.
طبيب.
What?
ماذا؟
I want to eat some popcorn.
أريد أن آكل بعض الفشار.
Um.
واحد.
Let me go.
دعني أذهب.
Just use your other hand.
فقط استخدم يدك الأخرى.
You're holding my right hand, I'm not familiar with it.
أنت تمسك بيدي اليمنى، أنا لا أعرف ذلك.
Then give me your left hand.
ثم أعطني يدك اليسرى.
Wait!
انتظر!
Why?
لماذا؟
Let me treat your wound first!
دعني أعالج جرحك أولاً!
Never mind, this is more important.
لا بأس، هذا أكثر أهمية.
If you don't do it, then don't.
إذا لم تفعل ذلك، فلا تفعله.
Fine, treat the wound then.
حسنًا، عالج الجرح إذن.
You know exactly where I keep it.
أنت تعرف بالضبط أين أحتفظ به.
My memory's good.
ذاكرتي جيدة.
I didn't think you'd actually do this for me.
لم أكن أعتقد أنك ستفعل هذا من أجلي فعليًا.
I don't like breaking my word.
أنا لا أحب كسر كلمتي.
That's exactly why I like you.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أحبك.
And do you like me?
وهل تحبيني؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think...
أظن...
you like me.
أنت تحبني.
But I like you even more than you thought.
ولكنني أحبك أكثر مما كنت تعتقد.
Why are you messing with my hair?
لماذا تتلاعب بشعري؟
Is the little cat awake?
هل القطة الصغيرة مستيقظة؟
What the hell cat?!
ماذا بحق الجحيم يا قطة؟!
You're just so cute.
أنت لطيف جدًا.
Are you still groggy from sleep?
هل لا تزال في حالة من النعاس من النوم؟
I'm drunk on my love for you.
أنا في حالة سُكر من حبي لك.
Can I have a morning kiss to wake you up?
هل يمكنني أن أحصل على قبلة صباحية لإيقاظك؟
I let you do it and you're too much now.
لقد سمحت لك أن تفعل ذلك وأنت الآن كثير جدًا.
And do you like it?
وهل يعجبك ذلك؟
Who's the one that actually likes it?
من هو الذي يحب ذلك فعليا؟
Don't play around, or you'll get hurt like yesterday.
لا تلعب، أو سوف تتأذى كما حدث بالأمس.
Who's afraid?
من يخاف؟
Doctor,
طبيب،
The gear for an engineer is their heart.
المعدات بالنسبة للمهندس هي قلبه.
Can I leave it with you?
هل يمكنني أن أتركها معك؟
You should take it back.
ينبغي عليك أن تستعيده.
Why?
لماذا؟
It's not that I don't want to accept it.
ليس الأمر أنني لا أريد قبول ذلك.
But give me some time.
ولكن أعطني بعض الوقت.
When the day comes that you and I truly love each other,
عندما يأتي اليوم الذي نحب فيه بعضنا البعض حقًا،
I'll let you be the one to put it on me yourself.
سأترك لك أن تكون الشخص الذي يضعه عليّ بنفسك.
So, it's done then?
إذن تم ذلك؟
Well, obviously!
حسنا، من الواضح!
You're too good!
أنت جيد جدًا!
You gotta tutor me then.
يجب عليك أن تعطيني دروسًا إذن.
Is that my job?!
هل هذه وظيفتي؟!
Oh, don't just pass by yourself!
أوه، لا تمر بمفردك فقط!
Hey guys, remember to collect my corpse!
يا شباب، تذكروا أن تستلموا جثتي!
Yeah, I'll embalm you with formalin.
نعم، سأحنطك بالفورمالين.
You ass!
أنت مؤخرتك!
Take it easy, it'll be over soon, just a little more.
لا تقلق، سينتهي الأمر قريبًا، فقط قليلًا.
Easy for you to say! You've got good morale.
من السهل عليك قول ذلك! لديك روح معنوية عالية.
He comes every evening.
إنه يأتي كل مساء.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
That's it.
هذا كل شيء.
I barely finished saying it.
لقد انتهيت بالكاد من قول ذلك.
Are you done with your exams?
هل انتهيت من امتحاناتك؟
One more day left tomorrow.
بقي يوم واحد غدا.
You probably won't…
ربما لن تفعل ذلك...
Don't worry about me. I'll finish my exams before you.
لا تقلق عليّ، سأنهي امتحاناتي قبلك.
Didn't Mild tell me to take good care of myself?
ألم يطلب مني ميلد أن أعتني بنفسي جيدًا؟
Yeah.
نعم.
Good job.
أحسنت.
Why are you patting my head?
لماذا تضرب رأسي؟
There are so many people around.
هناك الكثير من الناس حولنا.
If you don't like it, just push my hand away then. Huh? See?
إذا لم يعجبك الأمر، فادفع يدي بعيدًا. هاه؟ أرأيت؟
Don't be so cute, huh!
لا تكن لطيفًا جدًا، أليس كذلك!
Who's cute?
من اللطيف؟
Are you free after your exam tomorrow?
هل أنت متفرغ بعد امتحانك غدًا؟
Yeah, I'm free.
نعم، أنا حر.
Okay, then I'm booking you.
حسنًا، إذن سأحجز لك.
Why?
لماذا؟
I'm not telling. I'll pick you up tomorrow.
لن أخبرك، سأذهب لأخذك غدًا.
Study hard for your exam,
ادرس بجد من أجل امتحانك.
and eat some snacks too.
وتناول بعض الوجبات الخفيفة أيضًا.
Hey, someone can't stop smiling.
مهلا، هناك شخص لا يستطيع التوقف عن الابتسام.
You like him, don't you?
أنت تحبه، أليس كذلك؟
Like him? No way in hell!
مثله؟ لا مجال للجحيم!
Hey Mild, just accept it.
مهلا يا مايلد، فقط تقبل الأمر.
I feel bad for P'Knight, He has to come flirt with you every evening.
أشعر بالأسف تجاه بي'نايت، فهو مضطر إلى المجيء لمغازلتك كل مساء.
Seriously, I'm asking you for real now.
بجدية، أنا أطلب منك ذلك حقًا الآن.
Don't you like him?
ألا يعجبك؟
Why are you so hard to get?
لماذا من الصعب الحصول عليك؟
What's up,
ما أخبارك،
Yeah, I've finished the exam, I'm on my way back home now.
نعم لقد انتهيت من الامتحان وأنا في طريقي إلى المنزل الآن.
See you at home, you don't have to pick me up.
أراك في المنزل، لا داعي لاستقبالي.
His voice changed just like that!
لقد تغير صوته هكذا تماما!
Dr. Kan, could you please sign these documents?
دكتور كان، هل بإمكانك التوقيع على هذه الوثائق؟
Sure.
بالتأكيد.
Kan.
يستطيع.
Natcha, aren't you off duty today?
ناتشا، هل أنت خارج الخدمة اليوم؟
I come to see you.
لقد جئت لرؤيتك.
How's it going between you and N'Per lately?
كيف تسير الأمور بينك وبين N'Per في الآونة الأخيرة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I see you going with him often.
أرى أنك تذهب معه في كثير من الأحيان.
People keep posting about it on the page, do you even know?
يستمر الناس في النشر حول هذا الموضوع على الصفحة، هل تعلم حتى؟
Really?
حقًا؟
Umm.
اممم.
People are gossiping a lot, they are saying you've already date with N'Per.
الناس يتحدثون كثيرًا، ويقولون إنك قد تواعدت بالفعل مع N'Per.
I think people here just talk nonsense.
أعتقد أن الناس هنا يتحدثون فقط هراء.
Everyone knows N'Per is a playboy.
الجميع يعرف أن N'Per هو رجل لعوب.
They're probably just using you to create some buzz, you just...
ربما يستخدمونك فقط لخلق بعض الضجة، أنت فقط...
Natcha,
ناتشا،
Per isn't like that!
بير ليس مثل ذلك!
If you don't know Per well enough, don't talk like that.
إذا كنت لا تعرف بير جيدًا، فلا تتحدث بهذه الطريقة.
Why are you getting so angry on his behalf?
لماذا أنت غاضبة جداً نيابة عنه؟
I'm just telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
You're just infatuated with that kid.
أنت معجب بهذا الطفل.
Do you want to get cheated on?
هل تريد أن يتم خداعك؟
Natcha!
ناتشا!
Huh!
هاه!
I'm leaving then.
سأغادر إذن.
I like you.
أنا معجب بك.
I liked you before that kid,
لقد أحببتك قبل ذلك الطفل،
before Namfah.
قبل النمفاه.
I know what you like,
أنا أعرف ما تحبه
what your flaws are, what your good points are.
ما هي عيوبك، ما هي نقاطك الجيدة.
Can't it be me?
ألا يمكن أن أكون أنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I think we should take a break for a while.
أعتقد أننا يجب أن نأخذ استراحة لفترة من الوقت.
I still want to be friends with you.
مازلت أريد أن أكون صديقًا لك.
Doctor, your love is here to pick you up.
دكتور، حبك هنا ليلتقطك.
Who hurt you?
من الذي أذيك؟
I'm the one who hurt her.
أنا من أذيتها.
I made my friend sad.
لقد جعلت صديقي حزينًا.
I really don't know what to do anymore.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن.
The exams are finished!
لقد انتهت الامتحانات!
Yay!!!
ياي!!!
We have to celebrate!
علينا أن نحتفل!
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
I'm ready, my outfit's ready.
أنا مستعدة، ملابسي جاهزة.
So, where should we go, Mild?
إذن، إلى أين يجب أن نذهب، يا مايلد؟
Yeah, where?
نعم، أين؟
P' Knight.
ب' نايت.
Oh! Someone's waiting!
أوه! هناك شخص ينتظر!
Hey, let's go.
مهلا، دعنا نذهب.
How's that, then?
كيف ذلك إذن؟
Let's go, I guess we'll have to postpone it.
دعنا نذهب، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل الأمر.
Yeah, I think so.
نعم، أعتقد ذلك.
There's only two of us left.
لم يبق سوى اثنين منا.
You're done with your exam, right?
لقد انتهيت من امتحانك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Have you been waiting for a long time?
هل كنت تنتظر لفترة طويلة؟
No, just a moment.
لا، فقط لحظة.
Shall we go now?
هل نذهب الآن؟
Where to go?
إلى أين أذهب؟
Hey P' Knight, please take care of my friend.
يا بي نايت، من فضلك اعتني بصديقي.
Please take care of him.
من فضلك اعتني به.
Good luck, Mild.
حظا سعيدا، مايلد.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
See you my friend.
أراك لاحقا يا صديقي.
So where are we even going?
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
Samoeng.
ساموا.
Hey! Isn't this kidnapping?!
هيه! أليس هذا اختطافًا؟!
Hey! Consider it a vacation after your exams.
أهلاً! اعتبرها إجازة بعد امتحاناتك.
Are you planning to fatten me up and then eat me?
هل تخطط لتسمينني ثم أكلي؟
Can I?
هل يمكنني؟
Not like that!
ليس هكذا!
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else..
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر، إلا لك
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ مع حبي، مع حبي، مع حبي.
Can I call you "My Babe"?
هل يمكنني أن أناديك بـ "حبيبتي"؟
Are you secretly preparing something like this?
هل تقومون بإعداد شيء كهذا سراً؟
The stars are beautiful.
النجوم جميلة.
Yeah, and...
نعم و...
Have you ever used a star map?
هل سبق لك استخدام خريطة النجوم؟
My dad bought one for me along with a telescope.
لقد اشترى لي والدي واحدًا مع تلسكوب.
Wow, that's cool!
واو، هذا رائع!
I've never seen the stars up close.
لم أرى النجوم عن قرب أبدًا.
But the person who bought them for me never came to watch the stars with me, not even once.
لكن الشخص الذي اشتراها لي لم يأتِ أبدًا لمشاهدة النجوم معي، ولا حتى مرة واحدة.
I don't even know why I have them.
أنا لا أعرف حتى لماذا لديهم.
P'Knight.
بي نايت.
Well, here it is. Mild's here to watch with me now.
حسنًا، ها هو ذا. ميلد هنا ليشاهد معي الآن.
Okay, if next time you come, just tell me.
حسنًا، في المرة القادمة، أخبرني فقط.
I can always come.
أنا أستطيع أن آتي دائما.
But actually, there's another reason I brought you here.
ولكن في الواقع، هناك سبب آخر لجلبك إلى هنا.
Huh?
هاه؟
I've always thought that if I had expressed myself enough in the past.
لقد اعتقدت دائمًا أنه إذا عبرت عن نفسي بما فيه الكفاية في الماضي.
Mild would have truly believed my words.
لقد كان مايلد ليصدق كلامي حقًا.
But this time, I'm going to make it clear.
ولكن هذه المرة، سأوضح الأمر.
I like you.
أنا معجب بك.
I've always liked you.
لقد أحببتك دائمًا.
I've never changed my mind.
لم أغير رأيي أبدًا.
Start over with me, okay?
ابدأ معي من جديد، حسنًا؟
Would you like to try? In my world
هل ترغب في المحاولة؟ في عالمي
Where it's just us, having fun all day
حيث نحن فقط، نستمتع طوال اليوم
If you dare to step in and compete
إذا تجرأت على التدخل والمنافسة
I'll shower you with so much love you won't be able to take it all
سأغمرك بالكثير من الحب الذي لن تتمكن من أخذه كله
If you dare, I'll take care of you
إذا تجرأت، سأعتني بك
Even if it's hard, I don't care
حتى لو كان الأمر صعبًا، لا يهمني
Just open your heart to a new world
فقط افتح قلبك لعالم جديد
I promise you won't regret it
أعدك أنك لن تندم على ذلك
Do you dare? Uh uh oh oh
هل تجرؤ؟ أوه أوه أوه
To walk together
للمشي معا
Are you scared? Uh uh oh oh
هل أنت خائف؟ أوه أوه أوه
Will you agree? Uh uh oh oh
هل ستوافق؟ أوه أوه أوه
To love me every day
أن تحبني كل يوم
Just hold my hand and we'll go together
فقط امسك يدي وسنذهب معًا
Uh uh oh oh
أوه أوه أوه
Do you dare? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh
هل تجرؤ؟ أوه أوه أوه، أوه أوه أوه